Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Matagal na akong nag-alinlangan.
Dapat ba akong tumalon♪
♪Nalilito ako sa mga salitang
gusto kong sabihin♪
♪Nakaharap sa matatayog na skyscraper sa unahan♪
♪Ibaba ko ba ang ulo ko at gumapang♪
♪O patuloy na umakyat pataas♪
♪Ni minsan hindi mo pinabagal ang iyong lakad♪
♪Natatakot kang sumingaw ang oras♪
♪Ang pakikipag-ugnayan sa mundo
ay may halaga♪
♪Kumuha agad sa field♪
♪Bakit ang daming walang kwentang salita♪
♪Ngayon lang♪
♪Matutupad ang iyong mga pangarap♪
♪Ang accent ko ay kakaiba♪
♪Hindi karaniwang Mandarin♪
♪Ngayon lang♪
♪Sasabihin ng oras ang iyong katotohanan nang malakas♪
♪Walang agwat ng oras sa pagitan ng bukas at ako♪
♪Namumulaklak ang mga luha♪
♪Ang landas ng pag-asa ay hindi kailanman naghihiwalay♪
♪Naghihintay sa yakap ng sikat ng araw♪
♪Ngayon lang♪
♪Kumuha agad sa field♪
=All Rise=
=Episode 9=
(Mayroon bang tiyak na sandali)
(na nagtulak sa iyo na umalis sa batas?)
(Kapag hindi ka
naintindihan at ininsulto?)
(Kapag ang iyong mga amo at kliyente)
(patuloy na hinihiling sa iyo na baguhin ang isang panukala
hanggang sa maramdaman mo)
(isang cog sa makina at nalulula?)
(Kapag hindi ka naiintindihan o sinusuportahan ng iyong pamilya ?)
(Gawain 3: Kinakatawan ni Jun An ang Warm Nest)
(Laban sa mga nangungupahan sa Warm Nest Apartment)
(Kapag kailangan mo)
(ipagtanggol ang taong minsang naglagay sa iyo)
(sa isang mahirap na sitwasyon?)
(O marahil ito ay)
(kapag hindi mo natapos ang iyong trabaho)
(malapit sa deadline.)
(Talent Hunt Program D26)
(Huang Yue 3,
Guo Xiaoyu 3, Ren Jiatong 3)
(Li Ke 2, Yan Fei 2, Jiang Chen 1)
Isang linggo na akong nagtatrabaho sa kasong ito
at binago ito ng dalawang beses.
Hindi ko na alam kung ano pa ang gagawin ko.
Alam mo kung bakit
hindi ito kinailangang baguhin ni Ren Jiatong?
Nabigo rin siya sa kanyang unang pagtatangka
at hiniling na gawing muli ito.
Una niyang inayos ang mga katotohanan
sa isang kronolohikal na talahanayan.
Pagkatapos ay gumawa siya
ng malinaw at madaling gamitin na timeline
gamit ang visualization software.
Tapos dahan dahan siya
pinino ang mga detalye.
At ikaw?
Hayaan mong ituwid ko ito.
Ang iyong mahabang talata
ng walang katapusang text ay sumasakit ang ulo ko
sa bawat oras.
Hindi banggitin si Ms. Bai,
sinong sobrang busy.
Mas madali
para i-flip lang ang case file.
Bukod,
Nag-attach din si Ren Jiatong ng draft
ng kanyang legal na opinyon
sa mga tala sa pagsusuri na kanyang isinumite.
So anong sabi ni Ms. Bai?
sabi niya,
"Mukhang makakapagpahinga ako ng maaga ngayon."
Dito.
Jiang Chen.
I bet alam mo
na ang paggamit ng AI sa batas
ay nagiging
mas laganap sa buong mundo.
Oo.
Mga kaklase ko sa US
ay gumagamit din ng AI sa mga law firm.
At si AI talaga
napakalakas.
Narinig ko na ilang
domestic Red Circle Firms
tinanggal ang kanilang buong
departamento ng pagsasalin.
Kaya dapat alam mo
na kayang kumpletuhin ng AI
ang mga pangunahing gawain tulad ng pagsusuri sa kaso.
Ito ay isang pagpapabuti sa pagtitipid
para sa mga boss at kliyente.
Kung ang aming law firm ay nagpapatupad ng AI
upang mahawakan ang mga pangunahing gawain
na una hanggang ikatlong taon na mga abogado
ginagawa ngayon,
paano kayo mga fresh graduate
kayang manatili?
Mayroon ka bang karanasan sa paghawak ng kaso,
o alam mo ba
paano makitungo sa mga kliyente?
Bakit hindi ka mapapalitan
kapag nakikipagkumpitensya ka sa AI?
Alam ko na ang gagawin ngayon.
Salamat, Ms. Tian.
Tama na, Min.
Mahusay na taktika ng provocation
sa pamamagitan ng pagbanggit sa AI.
Niloloko mo ako, Mr. Zhou.
Isa lang akong ordinaryong senior na kasamahan
sinong maganda,
mabait, at maalaga.
Hindi ako katugma sa isang dalubhasang diplomat
tulad mo.
Pakiusap.
May dahilan ako para mag-alala.
grabe hindi ko alam
kung ano ang hitsura ng ating kinabukasan.
Alam mo kung ano?
Natanggal lang ang isa kong kaklase.
Mayroon siyang dalawang taong gulang na anak.
balisa ako.
Pakiusap.
Ang mga nagtatrabahong ina sa panahon ng pagpapasuso
ay hindi dapat mabalisa.
Maging positibo.
Maswerte tayo
mga kasama sa ikalimang taon.
Kahit na si Jun An
talagang gumagamit ng AI,
hindi magiging tayo
natanggal agad.
Ang sinabi mo
nakatulong sa pagpapagaan ng aking pagtanda na pagkabalisa.
Well, salamat.
Ang kasiyahan ko.
Mr. Zhou.
Ms. Tian.
Maaari ba akong pumunta sa isang field visit
ngayong hapon?
Nagtatrabaho ako sa negosasyon
kasama ang mga nangungupahan.
Marami pa ring kawalan ng katiyakan.
Kaya gusto kong makipag-usap sa mga nagpoprotesta
sa punong-tanggapan ng Warm Nest.
Tulad ng sinabi ko noong itinalaga ang gawaing ito,
gumamit ng anumang kinakailangang pamamaraan.
Ang iyong pagbisita sa field ay naaprubahan.
salamat po.
pustahan ako sa...
Pupusta ako kay Ren Jiatong.
tinawagan ko muna. Siya ang pinili ko.
ayos lang.
Tapos tataya ako sa ating Haryald prodigy.
Anong coincidence.
Tinalo ni Ms. Bai si Mr. Song.
Natalo mo ako.
Ngayong taon, si Ren Jiatong
dumating sa malakas.
Anong meron sa legacy ni Jun An?
Bakit ang mga babae
patuloy na manalo?
Mr. Zhou.
Ilapat ang iyong mahigpit na lohikal na pangangatwiran.
Hindi ito nagkataon.
Ito ay tiyak na nagpapatunay ng isang bagay.
ano yun?
Mas magaling lang ang mga babae.
Binago mo ulit.
Anumang mga saloobin?
Gumawa ng mga tala sa pagsusuri ng kaso,
magsagawa ng mga pagsusuri,
mag-isip na parang senior lawyer,
tukuyin ang mga pangunahing punto
at mga diskarte sa pagtatanggol.
Iyan ang mga susi sa mga pagsusuri sa kaso.
Natutunan ko na.
Salamat, Ms. Bai.
Hindi masama.
Paano mo nalaman ito?
Naliwanagan ako ni Ms. Tian.
Tanong niya sa akin
bakit ako hindi mapapalitan
kapag nakikipagkumpitensya laban sa AI.
Nagmuni-muni ako dito.
Pakinggan natin.
Talagang may kakayahan ang AI, ngunit sa huli,
umuunlad pa ito.
Para kumuha ng mga insight
mula sa mga pagsusuri sa kaso
ibinigay ng AI
ay kung saan dapat kong pagbutihin.
Gawing gumana ang AI para sa akin.
Huwag mong hayaang palitan ako nito.
Ito ang aking career focus.
Mabuti.
Maaari mong tapusin ang gawaing ito ngayon.
Tumutok sa proyekto ng Warm Nest.
Salamat, Ms. Bai.
Hi, Auntie.
Anong meron?
Chen.
narinig ko
Kinakatawan ni Jun An ang Warm Nest.
totoo ba yun?
Iwasan mo ito,
nakuha ito?
Tita, hindi ito ang iniisip mo.
Hayaan akong magpaliwanag ngayong gabi.
Okay?
ayos lang.
Sabi ng mga landlord sa group chat namin
nagpoprotesta sila
sa Warm Nest headquarters.
Hiniling nila na pumunta kami
at gumawa ng eksena doon.
Pagkatapos ay maaari silang magbayad.
Gusto mong magdulot ng gulo? kailan?
Hindi kami nagdudulot ng gulo.
Aalis na ako pagkatapos nitong tawag.
Sabi nila, maayos daw
at medyo impactful.
Manatili sa bahay.
Tita, makinig ka sa akin.
Huwag kang makialam, okay?
Mag-uusap tayo mamayang gabi.
Bye.
Hello?
Ano ang nangyari sa Warm Nest?
Narinig ko kay Mr. Zhou
na pumunta si Ren Jiatong sa Warm Nest.
Pumunta siya doon?
Sa tingin mo ba
nakakuha siya ng ilang impormasyon
mula sa nangungupahan group chat?
Siya ay may kalamangan
sa paghawak sa kasong ito.
May protesta doon.
Ang representasyon ni Jun An ng Warm Nest
nagalit sa kanila.
Nag-viral ang video ni Ren Jiatong.
Nanganganib ba siya doon?
kailangan kong pumunta.
sasama ako sayo
para tumulong.
Sa tingin mo ba ito ay gagana?
Walang nagpapakita.
Wala kaming pagkain o tubig
(Hindi natitinag na determinasyon)
sa mga araw.
Anong nangyayari?
Kailan kaya ito matatapos?
Bilisan mo at bayaran mo kami!
Bayaran mo kami!
- Bayaran mo kami!
- Matagal na tayo dito.
(Warm Nest scam! Nawala ang lahat!)
Hindi ko na kaya ito.
(Itigil ang pandaraya at ibalik
ang ating pinaghirapang pera)
Mahirap ang buhay.
Mag-ingat ka.
Tita, baka dapat
umuwi ka na at magpahinga.
(Itigil ang pandaraya at ibalik
ang ating pinaghirapang pera)
anak ko
iginiit ng aming buong pamilya na pumunta dito,
na nagsasabi na ang isang malaking pulutong ay gumagawa ng higit na epekto.
Pipilitin nito ang Warm Nest na magbayad.
- Ikaw ba ay isang landlady o isang nangungupahan?
- Walang mga update sa lahat.
Tita, huwag mo siyang kausapin.
(Bayaran)
Siya ang abogado ni Warm Nest.
Siya ay laban sa amin.
Ang lakas ng loob mo!
Sinusubukang i-scam kami, ikaw ba?
ano gusto mo
Guys, halika!
Tingnan natin.
Ibagsak ang kilos!
Sinusubukan mo pa rin kaming linlangin?
Alam kong lahat ng abogado ay hamak.
Oo! Mga lapdog ng mga kapitalista!
(Bayaran)
Teka.
Mabait ang babaeng ito.
Tinulungan niya akong bumangon noong nahulog ako kanina.
Huwag mong hayaang lokohin ka niya!
Kasama niya si Warm Nest.
- Oo.
- Isa siya sa mga manloloko.
- Eksakto!
- Mga manloloko!
Huwag mo siyang kausapin!
Huwag mo siyang kausapin. Siya ay isang scammer.
Bayaran mo kami!
(Emergency)
tama ba ako?
Magbayad ka!
Ang pinaghirapan nating pera!
Bayaran mo kami!
Magbayad ka na!
Magbayad ka!
Bayaran mo kami!
Magbayad ka na!
Tumigil ka! Sinaktan mo siya!
nasaktan ka ba
Sinusubukang umalis?
Hindi pwede!
Paatras!
Sinaktan niya siya.
Inatake niya siya.
How dare they hit someone!
anong nangyari?
Halika na.
ayos lang.
Kabalbalan.
Hindi nagbabayad at nananakit ng mga tao?
Hindi ako makagalaw.
(Loyalty, Integrity, Service,
Standardization, Pragmatism, Efficiency)
(Lugar ng Paghawak ng Kaso)
Anong plano mo?
Mukha siyang sugatan
at humihingi ng pagtatasa.
Ang isang ito.
Isuot mo ito.
Kung siya ay nakumpirma na may mga minor injuries
at nagdudulot ng kaguluhan,
baka ma-kick out ka kay Jun An.
ayos lang.
Binigyan ko lang siya ng mahinang pagtulak.
Sino ang nakakaalam
ang isang batang lalaki ay magiging hindi matatag?
Nahulog siya mula sa isang maliit na tulak.
tama?
Manatiling kalmado.
Bakit ka dumating?
Jiang Chen
narinig ang tungkol sa protesta mula sa kanyang tiyahin
at sumugod
sa iyo nang hindi humihingi ng pahintulot.
Kalokohan.
Pumunta ako dun para sa case proposal.
Kailangan kong maunawaan
ang sitwasyon ng mga nangungupahan
upang malaman kung paano magbigay
corporate planning services
para sa Warm Nest Apartments.
Pagpaplano ng kumpanya?
Sino ang tumawag ng pulis?
Halika dito.
ginawa ko.
Opisyal.
(Lugar ng Paghawak ng Kaso)
Sabi mo dumating ka
para sa corporate planning ng Warm Nest.
talaga?
Oo.
Nagkaroon lang ng malaking krisis ang Warm Nest Apartments .
Dapat ay nabigo sila sa kontrol sa panganib
o ginulo ang iba pang paghahanda,
humahantong sa malaking krisis na ito.
Kung susundin namin ang iyong panukala,
at nakamit nila
pagkakasundo sa pagkakataong ito,
ang panganib ng isa pang pagbagsak ay nananatili.
Kaya napaisip ako
baka pwede kami mag offer
upang mabigyan sila
ng mga serbisyo sa pagpaplano ng kumpanya
upang mabawasan ang mga panganib sa hinaharap.
Mahusay na sinabi.
Pero sa tingin ko nag-improvise ka.
Mahusay na hula.
Ngunit wala kang patunay.
Dagdag pa, pinapayagan ako ng aking katalinuhan
magbulalas ng katarantaduhan
na may tuwid na mukha.
Bakit hindi mo ginawa
umiwas kanina?
Nakatayo ka lang diyan.
Paano mo ako balak gantihan,
tagapagligtas ng buhay mo?
Tagapagligtas ng buhay?
Na-frame ka
para sa pagharang sa minor hit na iyon
at kinaladkad dito
sa oras ng trabaho.
Maaari kang magtanong
ang aking propesyonalismo,
ngunit huwag pagdudahan ang aking mga kakayahan.
Napanood mo na ba ang The Flash?
Gumalaw ako sa bilis ng kidlat,
niligtas ka sa isang segundo
at itinigil ang lahat ng kaguluhan.
Sa malawak na kaalaman,
pag-isipan kung ano ang sasabihin sa ating mga nakatataas.
Bakit mo siya tinulak?
Nag-abogasya ka.
Hindi ba dapat mong tasahin ang mga panganib
bago ang bawat pagkilos?
Alam kong sisingilin na niya.
Kinailangan kitang protektahan.
Hindi dapat ma-bully ang mga miyembro ng Jun An
ng mga tagalabas.
Walang makaka-bully sa akin.
Namamaga ang noo mo.
Parang tinubuan ka ng sungay.
Lagyan ito ng yelo.
Hindi na kailangan.
Makinig ka sa akin.
♪May lugar sa buhay ko♪
♪At gusto kong kunin mo na ngayon♪
♪Balang araw magiging akin ka♪
♪At lilipad tayo sa buong mundo♪
♪Hindi mo ba nakikita♪
♪Ang bilis ng tibok ng puso ko♪
♪At alam ko♪
♪Ito ay sa mahabang panahon♪
♪Ikaw ang kailangan ko♪
♪Dahil pinaramdam mo sa akin na ayos na ayos♪
Ikaw, sir.
Halika dito.
♪At para sa taong maiintindihan mo♪
♪Ang kailangan mo lang gawin♪
♪Hayaan ba kitang mahalin mag-isa♪
♪May nagsasabing bulag ang pag-ibig♪
♪Pero alam namin♪
♪Totoo ang isang ito♪
Tinatanong nila kung nasaan kami.
Ano ang dapat kong sabihin sa kanila?
Wag ka na mag reply.
Nandoon pa rin si Jiang Chen.
Sa tingin mo
Nag-eenjoy akong mag-tatt, ha?
Si Jiang Chen ay isa sa atin.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Pero sa totoo lang,
may mali.
Bakit hindi pa rin siya lumabas?
May surveillance footage.
Walang kumplikado.
Dapat ay tapos na sila.
May problema ba talaga siya?
Titingnan ko.
(Konsultasyon)
Paumanhin, opisyal.
Ako ay kapatid ni Liang Xiaosong.
Anong nangyari sa kanya?
Okay lang ba siya?
Kapamilya niya.
Hello, officer.
Galing kami sa Jun An Law Firm.
Taga Jun An ka?
Zhou Nian, halika rito.
Nasa police station ako.
Nabugbog si Xiaosong.
Ang umaatake
sinasabing mula sa iyong kompanya.
Zhou Nian?
Manatiling kalmado.
papunta na ako.
rush hour na. Hindi ako makasakay.
Magpapara ako ng taksi sa kalye.
Okay, nakuha ko.
Isang bagay na apurahan?
Nasa police station ang bayaw ko .
Sumakay sa akin.
Ito ay magiging mas mabilis.
Okay, salamat.
(Pulis)
(Baishuiqiao Police Station)
salamat po.
kailangan kong pumunta.
(Pulis)
(Lugar ng Paghawak ng Kaso)
okay ka lang ba?
Sige.
Simula nang dumating ang pamilya
at pumayag kang makipag-ayos,
bagay na ito
ay nalutas.
Behave kayo.
Teka.
Opisyal.
Paano ang aking mga gastos sa pagpapagamot
at kabayaran?
Halika, ako...
Gusto kong humingi siya ng tawad sa kasamahan ko.
Humingi ng tawad sa kanya?
Seryoso ka ba?
Ako ang nasugatan.
Makinig ka, magandang bata.
Huwag maging maangas.
Nandito ang bayaw ko.
Ang iyong bayaw?
Isang grupo ng mga junior interns.
Huwag maging maangas.
Ang aking bayaw ang iyong tagapagturo.
Ayokong makipag-usap sa kanila.
Kailangan mong panindigan ako.
Hindi iyon kung paano ito gumagana.
Ipinakita iyon ng surveillance footage
Nagdudulot ng gulo si Xiaosong.
Tinulak niya yung intern namin
at binato siya ng bote.
Truth is, mas may kasalanan siya.
Kung siya talaga
nakakuha ng mga sertipikasyon ng menor de edad na pinsala,
baka na-detain siya.
Pwede ba ang mga magulang mo
hawakan ang mga kahihinatnan?
Mas mabuting mag-ayos na siya.
Zhou Nian, kaninong panig ka?
Kanina ka lang
ang kanilang tagapagturo ng wala pang isang buwan.
Paano ka makakampi sa kanila?
ano?
May crush ka ba sa babaeng yun?
Syempre, kakampi mo ako.
Naging mentor ako
para bumili ng bahay at pakasalan ka.
Kung ayaw mo,
aalis ako bukas.
Okay?
Hindi mo kaya
patuloy na bulag na tanggapin ang salita ni Xiaosong
para sa lahat.
Nagkamali siya ngayon.
Kilala ko ang mga batang iyon.
Magiging mahusay silang abogado.
Hindi sila magdudulot ng gulo.
Mahusay na abogado?
Tukuyin ang mahuhusay na abogado.
Zhou Nian.
Nagbibilang ka ba bilang isa?
Magkasama na tayo
simula ng master's degree mo.
Sa loob ng pitong taon,
Sinamahan kita sa mga pagsusulit
at mga aplikasyon sa trabaho.
I asked you to buy a house
para mamuhay tayong dalawa.
At parang pini-pressure ka namin.
Zhou Nian,
alam mo ba kung bakit hindi pa tayo kasal
pagkatapos ng lahat ng oras na ito?
Alam mo ba kung ilang beses
Nag away ba ako sa parents ko dahil sayo?
Napagtanto mo ba
Ayaw na kitang pakasalan?
Dahil alam ko iyon
kahit mag asawa na tayo,
sa susunod na mga dekada
magiging higit pa dito.
Hihintayin kitang matapos ang trabaho,
magkaroon ng mga araw na walang pasok,
para kumita ng mas maraming pera,
at magkaroon ng oras para sa akin.
Nakapasok ang kapatid ko
may problema ngayon,
at pumanig ka sa mga tagalabas.
Zhou Nian,
Dapat pitong taon ko nang nalaman
na hindi ka nandyan para sa akin.
Mr. Zhou.
Naiwan mo ang phone mo sa kotse ko.
Zhou Nian.
I think tapos na tayo.
(Pulis)
Teka.
pasensya na po.
Dumating ba ako sa masamang oras?
Halika na. Ipaliwanag natin sa kanya.
Huwag kang mag-abala.
Lagi kong iniisip
Kinailangan kong pakasalan siya dahil
Matagal ko na siyang pinigilan.
Ngunit ngayon napagtanto ko na ang pag-aasawa lamang
ay hindi ang gusto niya.
Well,
Makakapagpahinga na ako sa wakas.
Paumanhin. Si Jiang Chen
at ang iba ay nasa loob pa rin.
Magpaalam ka para sa akin.
Nagkaayos na sila.
Alis na ako.
Nakauwi na si Li Ke.
Bakit mo ako sinusundan?
pauwi na lang ako.
Iyon lang.
Tsaka sinisigurado ko
na hindi mo
nauwi sa away
may kasama sa daan.
Wag kang tanga.
Hindi ako tumatalon mula sa Law on Security
Administration Punishments
diretso sa Batas Kriminal.
Kaya ko ba yun?
Hindi ako tanga.
At alam ko
dapat nating tanggapin ang pangangalaga ng iba.
At humingi ng tulong kapag kailangan
ay isang mahalagang kasanayan din.
Napakahirap sa pakiramdam ng pagiging abogado ngayon.
Ipinagtanggol kami ni Zhou Nian
at nawala ang kanyang kasintahan
ng pitong taon.
Nagsisimula na akong umindayog.
Ang mga abogado ay stressed
lalo na sa mga unang taon.
Mahirap balansehin ang trabaho at pamilya.
Pagkatapos ang kanilang pagmamahalan ay mawawala
nang sa wakas
ay makapagpahinga na sila sa trabaho.
Kaya bakit ituloy ang trabahong ito?
Noong bata pa ako,
araw-araw nag-aaway ang mga magulang ko.
Nagtago ako sa kwarto ko at nagbabasa ng komiks
kung saan ang mga superhero
mas mahirap pa ang buhay ko kaysa sa akin.
Marami ang walang parehong magulang
ngunit naging hindi kapani-paniwala pa rin.
At saka, gusto kong makita kung kaya ko
maging magaling na abogado
habang may magandang relasyon.
Jiang Chen.
Salamat sa pagtayo para sa akin ngayon.
Sa lahat ng mga taon na ito,
ikaw ang unang tumayo para sa akin.
Matapos pumanaw ang aking ama,
Kinailangan kong harapin ang bawat krisis sa pamilya nang mag-isa.
Since high school, natuto na ako
na dapat ko
protektahan ang aking ina para hayaan ang aking ama
magpahinga sa kapayapaan.
Ito ay
sa unang pagkakataon ng isang tao
ay tumayo para sa akin pagkatapos mamatay ang aking ama.
Ang saya ko
upang manindigan para sa iyo.
Parang iyon
isang pagtatapat.
Hindi hindi.
Kaibigan kita, kaibigan ko.
Huwag ipilit ang swerte mo dito.
Eksakto.
ayoko
makipagkumpitensya sa iyo sa pamamagitan ng pagdurog
ang iyong moral.
Gusto ko ng totoong tagumpay.
Malapit na akong umuwi.
umuwi ka na.
Suriin ang mga file ng kaso.
Gawin ang pagsusuri ng kaso.
Kung hindi,
hindi ka magiging kapana-panabik na matalo.
Okay, Ren Jiatong.
bilib ako.
"Hindi magiging exciting"? Sige.
Debate sa courtroom.
Sige.
Bye.
Ren Jiatong.
Pag-usapan ang lahat kay Guo Xiaoyu.
Huwag mawala ang iyong kaibigan
sa trabahong ito.
Patuloy mo ba akong hindi papansinin?
Ito ay malinaw na iyong pagkakamali.
Kaya huwag mo akong sisihin.
ano...
Anong nangyari sayo?
Sinabi iyon ni Jiang Chen
nagkaproblema ka.
Paano ka nasaktan?
Nasuri ba ito?
Mag-iiwan ba ito ng peklat?
Kumuha ako ng tubig
bago ang interogasyon mo, okay?
Hindi mo lang ako pinakinggan.
Tingnan mo, ngayon ikaw na
nahuli sa gitna.
Tumingin sa itaas.
ano ito?
Adobong pork belly.
Nilagyan ko na ng yelo, salamat.
Tutol na Tagapayo.
turn ko na ba magsalita?
Itumba ito.
Ayaw mo bang malaman
bakit ako nagpumilit na kunin ang kasong ito?
Para manalo, obviously.
Hindi ganap.
Para sa atin din ito.
Pareho kaming nagbayad ng
anim na buwang renta sa Warm Nest.
Hindi iyon maliit na halaga ng pera.
Lahat ng mga biktima ay dapat na galit na galit
kasama ang Warm Nest ngayon.
Bakit mo tinutulungan ang Warm Nest?
Nang walang kasunduan,
hindi na namin maibabalik ang pera namin.
Ang aming trabaho bilang abogado ay ang paglutas ng mga problema.
Kung magkasundo ang magkabilang panig
sa isang bagay na makatwiran,
pagkatapos ay nalutas ang isyu.
Kung makakatulong tayo
Malaman ang Warm Nest
at tulungan ang mga biktima
sa pagbawi ng ilan sa kanilang mga pagkalugi,
bakit hindi natin gagawin?
Iyan ay may katuturan sa teorya,
pero hindi ganun kadali.
Bukod dito, kinakatawan ng aming kumpanya ang Warm Nest.
Siyempre, gagawin namin
unahin ang mga interes ng Warm Nest.
Walang pakialam sa mga nangungupahan.
Sabi ng idol mo na si Mr. Song
na ang mga negosasyon ay hindi zero-sum
sa mundo ng may sapat na gulang.
Ang pangwakas na layunin ay gumawa ng mga deal
kung saan nakukuha ng magkabilang panig ang kanilang kailangan.
Kaya bakit hindi tayo makagawa ng win-win
o kahit triple-win scenario?
Ang pinakamagandang kaso ay masaya ang lahat.
Kahit na ang pinakamasamang kaso
ay mas mabuti kaysa sa kasalukuyang sitwasyon.
At least, meron ako
ipinaglaban ang aking mga karapatan.
Parang marunong akong lumapit
ang pagtatasa na ito ngayon.
Ganun lang?
Nananatili ka?
Syempre, nag-stay ako.
Hindi ko pa naipapakita ang aking mga talento.
Sabi din ng idol ko
na dapat kang magkusa
sa mundo ng may sapat na gulang.
Kung ayaw mo sa mga solusyon ng iba,
ipakita ang iyong sariling mga alternatibo.
Halimbawa,
Ako na ang magkukusa para yakapin ka ngayon.
Sapat na.
Ilang taon ka na?
(Inatake ako ng hindi etikal na abogado.
Napakahirap na protektahan ang aking mga karapatan nang legal.)
(@Jun An Law Firm, @Warm Nest)
(Siya yun diba?)
Ay hindi.
Masamang balita.
naisip ko
bakit nabaliw si Liang Xiaosong
at sinisiraan kami sa Weibo.
Halika, iluwa mo.
Dahil ba
Ipinagtanggol ako ni Mr. Zhou
sa istasyon ng pulis?
Dahil ba nagselos ang fiancée niya
at naghiganti?
Hindi, mabait ang future sister-in-law natin.
Kakabreak lang nila.
She's heartbroken.
Ang kanilang pitong taong relasyon
ay nawala sa
isang buwang apprenticeship na ito.
Dapat meron siya
umiyak buong gabi.
Siguradong masama ang loob ng kanyang kapatid sa kanya,
sa pag-aakalang si Jun An
ay nakipag-gang laban sa kanya.
Kaya gusto niyang palakihin ito
para guluhin kami.
Masama talaga ang loob ko kay Mr. Zhou.
Hindi ba't matagal na silang magkasama?
Balita ko malapit na silang ikasal.
Ngunit kamakailan lang ay gumawa ako ng tarot para kay Mr. Zhou.
Mukhang maganda ang kanyang love prospects this year.
I bet hindi talaga sila maghihiwalay.
Kung hihingi lang siya ng tawad at aliwin siya,
magiging maayos sila.
Sa tingin ko ay hindi siya masyadong sanay
umaaliw sa kanya.
Dapat ba natin siyang tulungan?
Sige.
Ang aking kaalaman sa
"kung paano mabawi ang iyong asawa"
sa wakas ay magagamit ng mabuti.
Hahatiin tayo sa dalawang grupo.
Kaming mga babae ay...
Hindi, kayong mga babae
magtatambal
at bigyan ng preview si Mr. Zhou
kung paano mabawi ang kanyang asawa.
Sige?
Jiang Chen, let's find
Liang Xiaosong at noon.
Hihingi ka ng tawad sa kanya.
Habang ang post ay wala pa
nakakaakit ng maraming atensyon,
hihilingin natin sa kanya
tanggalin ang post.
At tapos na.
Magandang ideya.
Ayokong makipaghiwalay si Mr. Zhou
kasama ang kanyang kasintahan.
Pero hindi ako hihingi ng tawad.
Ang may kasalanan ay hindi ako,
ngunit si Liang Xiaosong.
Jiang Chen.
Naging mabuti sa atin si Mr. Zhou, tama ba?
Hindi ka papatayin ng paghingi ng tawad.
At sabi ko sasama ako sayo.
Ire-record namin ang buong bagay.
Kung susubukan nila
upang hilahin ang anumang malilim na galaw,
maghahanda kami.
Tama siya, Jiang Chen.
Ang paghingi ng tawad ay parang hindi
isang bagay ng prinsipyo dito.
hindi mo ba nakita
ang mga komento sa ilalim ng Weibo post na iyon?
Ang pinakagusto
ay ang iyong larawan at profile.
Hindi ka ba nag-aalala?
Iniingatan ko ang post bilang ebidensya.
kaya kong ituloy
legal na aksyon laban sa kanya anumang oras.
At nakuha mo ang punto.
Ito ay tungkol sa mga prinsipyo.
hindi ko gagawin
humingi ng paumanhin para sa isang bagay
Hindi ako nagkamali.
Kung tinalikuran ko ang prinsipyong ito,
wala ako dito,
sinusubukang maging abogado.
(Mga Naipon na Marka)
Jiang Chen.
Ikaw ang may pinakamataas na marka sa amin.
Paano kung mawalan ka ng puntos dahil dito?
Ang lahat ng iyong nakaraang pagsisikap ay...
G. Zhuang.
Paano natin dapat panghawakan
Ang kaso ni Jiang Chen?
Una,
nagdulot siya ng gulo sa oras ng trabaho.
Pangalawa, ang usaping ito
ay na-leak online.
Ito ay sumasalamin nang napakahina sa amin.
Bukod,
kung hindi natin siya dinidisiplina,
baka isipin ng iba
Kulang sa fairness si Jun An.
Paano kung mangyari ang mga katulad na insidente?
Hindi namin magagawa ang aming mga trabaho.
Oo.
Nasa phone ako
(Zhang Kai, 39, Business Development Director)
kasama ang legal na direktor ng Warm Nest
sa loob ng 30 minuto.
Sinabi niya iyon
kung hindi natin ito seryosohin,
magsampa siya ng reklamo
sa bar association.
G. Zhuang,
ang mga batang ito ay pinili
sa pamamagitan ng aming mataas na profile
Programa ng Talent Hunt.
Paano kung sugpuin natin ito
at ang iba pang mga kliyente
may mga pagdududa tungkol dito?
Ms. Bai.
Ang iyong mga iniisip?
aakyat na ako
ang pulong ng Warm Nest.
Tungkol sa mga alalahanin na "paano kung".
at mga takot na iyong pinag-usapan,
noong una akong sumali kay Jun An,
sabi sakin ng mentor ko
sinumang labis na gumagamit ng pariralang ito
kailangang pag-isipan ang kanilang kakayahan.
Kung naaalala ko nang tama,
interns lang sila,
hindi mga abogadong nagsasanay.
Ang asosasyon ng bar
hindi namamahala sa mga intern.
Tama, Mr. Zhang?
Pumasok ka.
Mr. Zhuang, sorry
para sa pagkagambala.
G. Liu mula sa Warm Nest
at dumating ang kanilang legal na direktor.
Dumating sila kaagad pagkatapos ng tawag sa telepono.
Para ma-corner tayo?
Okay.
nakikita ko.
sasama ako sayo.
(Bagong email
Ang deadline ay advanced na.)
(Mga intern, nagpasya ang iyong mga tagapayo...)
May bagong email.
Diyos ko.
Ang deadline ay inilipat
hanggang 10:00 PM ngayong gabi.
Walang extension.
Bakit?
Ang mga file ay naka-encrypt pa rin.
Hindi ko pa sila inayos.
Tulong. Muntik na akong atakihin sa puso.
Nakuha ang email, ha?
Anumang katanungan?
Mr. Zhou.
Bakit ang deadline
na-push up ng isang buong araw?
Bibilangin ba ito ng mga puntos?
Oo.
Ang pamantayan ay nananatiling pareho.
Basta maganda ang performance mo
sa gawaing ito,
baka makakuha ka ng bonus points.
At ang deadline
ay inilipat pataas
na-reschedule kasi yung meeting namin
kanina.
Nagpasya ang mga abogadong tagapagturo
upang dalhin ang pinakamahusay na drafter ng panukala
sa pulong.
Ito ay isang magandang pagkakataon.
G. Zhou, na may napakahigpit na mga deadline,
pwede ba tayong bumuo ng teams?
Napakahusay na tanong.
Maaari kang bumuo ng mga koponan,
kaya may kompetisyon
parehong inter-grupo
at intra-grupo.
So ibig sabihin
Kailangan ko pareho ang grupo ko para manalo
at ang performance ko para maging top sa grupo ko
para sa matataas na marka.
Eksakto.
Hindi mo ba gustong makipagtulungan sa mga nangungunang abogado?
Pambihirang pagkakataon.
Ipakita ang iyong pinakamahusay na mga galaw ngayon.
Jiang Chen.
Halika dito.
(Story 1
Jiang Chen vs. Ren Jiatong)
Ms. Bai, tingnan mo.
Umuwi ka na at magpahinga.
Naglalakbay ka.
Sumasakit ang leeg mo.
At inilipat mo ang pulong
dahil kay Jiang Chen,
nagtatrabaho sa katapusan ng linggo.
Makakatulong ito sa iyo.
Hindi na kailangan, ayos lang ako.
Pumasok ka.
Ms. Bai.
Ms. Tian.
Alis na ako.
Ms. Bai.
Sinabi ni Mr. Zhou na baka maparusahan ako
dahil sa pangyayari.
totoo ba yun?
May problema ka?
Oo.
Napagdesisyunan ng pulis na pasanin ko
walang legal na pananagutan.
bigyan mo naman ako
isang makatwirang paliwanag.
Wala kang nilabag na batas,
ngunit ito ay labag sa protocol
para umalis ka
nang hindi nagpapaalam
o nakakakuha ng pag-apruba mula sa
sinumang nakatataas
sa oras ng trabaho.
Bilang isang taong naghahangad na maging isang abogado,
pumunta ka sa punong tanggapan ng aming kliyente
at nagkagulo.
Nagpunta ka sa pulis,
at nai-post online,
nagdudulot ng negatibong publisidad
para sa parehong Warm Nest at Jun An.
Iyon ay hindi nararapat.
Tsaka ang pagkakamali mo
pinilit ang lahat ng nagtatrabaho sa proyektong ito
upang muling iiskedyul ang mga pagpupulong
mas maaga kaysa sa binalak,
dagdagan ang ating mga workload.
Ang deadline ay inilipat pataas
para sa lahat ng iyong mga kapantay
sa Talent Hunt Program
dahil sayo.
Hindi pa ba sapat ang mga dahilan na ito?
Jiang Chen,
gusto mo ba talagang maging abogado?
Syempre.
Minsan sinabi sa akin ng senior ko
na mga abogado
sa huli ay
bahagi ng industriya ng serbisyo.
Samakatuwid, dapat tayong magsikap na i-maximize
interes ng aming mga kliyente.
Sumasang-ayon ka ba dito?
Oo, ginagawa ko.
Okay.
Ngayon ang aming kliyenteng Warm Nest
naniniwala kang nagkamali,
gusto mong humingi ng tawad,
at lutasin kaagad ang isyu.
ano gagawin mo
Pero ang problema,
ang aking mga larawan ay nai-post online
may mga maling akusasyon.
Pero dapat ba akong humingi ng tawad?
Ms Bai, sinasabi mo ba
na dapat kong isakripisyo ang aking mga karapatan
para sa mga kliyente ko?
Yan ang problema mo.
Maghanap ng sarili mong mga sagot.
Ngunit una, huwag matanggal.
Ako lang ang may pananagutan sa pagtatasa sa iyo.
Kung gusto mong manatili,
patunayan ang iyong halaga sa pamamagitan ng tunay na kakayahan
at mabawi ang iyong mga nawawalang puntos.
Ang aming law firm
ay hindi umiiral upang marinig
ang mga reklamo ng mga abogado.
Umiiral kami upang tulungan ang mga kliyente
lutasin ang kanilang mga problema.
Kaya may mga prinsipyo ka.
May problema ka?
Kahanga-hanga.
Nakita mo sa pamamagitan ko.
Panatilihin itong sikreto.
Pagkatapos makipag-usap kay Ms. Bai,
wala kang pasok buong umaga.
anong nangyari?
Kailan ka pa nag-aalala?
Huwag mo akong intindihin. Wala akong pakialam.
Nakita ko si Mr. Liu ng Warm Nest
na nakikipagkita kay Mr. Zhuang.
Tungkol ba dito?
Mag-usap tayo sa labas.
Makinig kay Li Ke.
Huwag ipagpaliban ito.
Lutasin ang problemang ito ngayon.
Akala ko iba ka.
Pero pinipilit mo rin ako.
Jiang Chen.
Ang post sa Weibo na ito
ay naglalaman ng iyong impormasyon.
Tina-tag din nito si Jun An at Warm Nest.
Hindi na tungkol sa kung sino ang tama
o mali.
Ang aming trabaho bilang abogado ay ang paglutas ng mga problema.
Hindi ka dapat gumawa ng mga isyu
para lang mapatunayang tama ka.
Hindi ko ibig sabihin na lumikha ng mga isyu.
Gusto ko rin itong lutasin.
Gumagawa si Li Ke ng mga wastong puntos.
Hindi ko dapat hayaan ang aking mga prinsipyo
sirain ang pakikipag-ugnayan ni Mr. Zhou.
Kaya babayaran ko.
Magbabayad ako kahit ano
ang dami niyang hinihingi.
Tanggap ko na.
Pero hindi ako makahingi ng tawad.
Naintindihan mo?
Ano ang dapat kong sabihin?
Paumanhin, sinubukan mong salakayin ang aking kasamahan.
humihingi ako ng tawad.
Sorry binaluktot mo ang katotohanan.
Sorry nagpost ka ng mga paninirang-puri.
humihingi ako ng tawad.
Ito ay katawa-tawa, alam mo ba?
Hindi ko makumbinsi ang sarili ko na gawin ito.
Gusto mo bang manatili?
Ang mga komento sa Weibo ay hindi pa sumasabog.
Maaari nating itigil ito.
Humingi ng tawad
at baka tanggalin niya.
Pagkatapos ay naayos na.
Kung ito ay dumami at masisira
Ang reputasyon ng Warm Nest,
susundan ka nila.
Ano naman?
Kahit gaano kahusay ang pakikitungo ni Jun An sa amin,
law firm pa rin yan.
Sa matinding kompetisyon,
kapag pumipili sa pagitan
isang pangunahing kliyente
at isang Talent Hunt Program intern,
sigurado ka bang papanig sayo si Jun An?
Tanong sa akin ni Ms Bai.
ano sabi mo
wala.
wala akong sagot.
Ang alam ko lang,
Hindi ko kayang ipagkanulo ang aking intensyon
na mag-aral ng abogasya.
Tama ay tama.
Ang mali ay mali.
Hindi ako nag-aral ng abogasya para matuto
kung paano i-twist ang tama sa mali.
Anong nakakatawa?
Ako ba ay walang muwang?
Hindi naman.
Hindi nakakatuwa.
Ikaw ay mahalaga.
Ang idealismo ay bihira.
Kaya ito ay mahalaga.
Ngunit kung ang mundong ito
kulang sa mga idealista na tulad mo,
ano ang punto?
(Mga etikal na dilemma:
mga prinsipyo kumpara sa mga interes ng kliyente/firm)
(Sagot:
Dapat protektahan ng mga legal practitioner ang mga kliyente)
(mga lehitimong karapatan
at interes, at katarungang panlipunan.)
(Samantala, ang mga abogado ay may
mga obligasyon sa pagsisikap sa kanilang mga kumpanya.)
(Ang mga abogado ay madalas na nahaharap sa mga salungatan
sa pagitan ng mga personal na prinsipyo)
(at mga kahilingan ng kliyente
at mga interes ng law firm.)
(Dapat silang maghanap ng mga alternatibong solusyon)
(sa pamamagitan ng pag-unawa sa panuntunan
at pagtatasa ng panganib.)
♪Paano kung sabihin ko sayo♪
♪Mga bagay na gusto kong sabihin♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo,
habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hawakan mo ako
at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Araw-araw♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪
♪Mas gugustuhin kong mawala ang lahat♪
♪Kaysa sa wala man lang nararamdaman♪
♪Nagsayaw kami sa dilim♪
♪At takot na takot sa apoy♪
♪Kami ay natigil sa loob ng isang echo♪
♪Nagtatago kami sa ilalim ng katotohanan♪
♪Tumakbo kami sa paligid♪
♪Malayo sa ating kabataan♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Magkasama♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Ito ay sarili nating pantasya♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Magkasama♪
♪Sumakay ka sa akin♪
♪Maging lunas sa isa't isa♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo,
habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hawakan mo ako
at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Araw-araw♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪